Задание 1 
Сделайте приоритезацию гипотез из предыдущего урока с помощью ICE

Так как нет экспериментов то confidence от 0,1 - 0,5

Гипотезы:
1. Если мы сделаем шрифт кнопки Ozon fresh больше на 1-2 позиции, то она станет более выделяющейся 
    и это повысит количество кликов и количество заказов продуктов на Ozon fresh
impact - 4 (так как гипотеза распространяется на людей заказывающих только ozon fresh)
confidence - 0,25
ease - 5
result = 5
2. Если мы выделим жирным кнопку Подарочные сертификаты, то она станет более заметной, что повысит прибыль
impact - 4 (так как гипотеза распространяется на людей интересующихся только Подарочными сертификатами)
confidence - 0,25
ease - 5
result = 5
3. Если мы уменьшим комиссию с продавца на 0,5%, то увеличится общее количество продавцов на площадке
impact - 5 (ставлю 5 так как, я думаю на 50% все зависит от продавцов)
confidence - 0,35
ease - 8
result = 14
4. Если повысить на 1% скидку на покупку с помощью Ozon карты, то это повысит спрос на Ozon карту 
impact - 7 (считаю так, потому что у кого есть ozon карта, он во первых уже зарегестрированный пользователь, 
во вторых вероятнее всего постоянный покупатель, а если он получит еще и скидку, то будет покупать еще больше)
confidence - 0,5
ease - 8
result = 28
5. Если сделать скидку на первый заказ, то это повысит конверсию заказов, от новых клиентов. 
impact - 5 (так как это тольок для новых клиентов и не факт, что он будет заказывать и дальше)
confidence - 0,5
ease - 8
result = 20

Задание 2. 
Составьте шаблон дизайна эксперимента для гипотезы, которая набрала больше всего баллов в практическом задании предыдущего урока

Больше всего баллов набрала Гипотеза: 
    Если повысить на 1% скидку на покупку с помощью Ozon карты, то это повысит спрос на Ozon карту 

Составляем по ней шаблон дизайна эксперимента.

Шаг 1

Мы составили Гипотезу и сформулировали предположения о желаемом результате.

Шаг 2

Проводить эксперимент мы будем A/B тестированием

Шаг 3

Отберем пользователей и разделим их на 2 группы
    - Отбираем пользователей уже зарегестрированных и у кого есть и даже нет Ozon карты, 
ведь узнав о большей скидке он может захотеть ее оформить.
    - Возьмем в группы людей от 20 лет, потому что это скорее всего уже работающие люди 
с постоянным доходом и возможностью заказывать чаще.

Шаг 4

Ключевыми метриками тут будут:
    - увеличение спроса на Ozon карту
    - retention rate
    - конверсия прибыли от пользователей пользующихся Ozon картой

Далее определим размер выборки
И поймем сколько потребуется времени и ресурсов на проведение тестирования

Запишем текущий уровень конверсии и определим минимально значимый эффект от тестирования

И поставим уровень доверия ( обычно ставим 95%)