Выбрала продукт - сайт Ozon.ru

Какие бы ключевые метрики вы выделили? Опишите почему вы выбрали именно их и можно ли их измерить

- количество зарегистрированых - это основной показатель количества пользователей площадки
- количество имеющих Ozon счёт - если у тебя есть ozon счёт,  то таким клиентам предоставляются скидки на товары,
    считаю это тоже важной метрикой (сама пользуюсь ozon счётом и очень удобно, как он появился стала больше заказывать)
- количество отказов и количество заказов - прямо влияет на прибыль 
- количество заказов продуктов на Ozon fresh 
- среднее время доставки - чем более короткий срок доставки, тем удобнее покупателям и они больше заказывают
- количество пользователей пользующихся Ozon express доставкой
- количество кликов на рекламу - в Ozone на главной странице они предоставляют рекламу Мтс банку в данный момент,
     чем больше будет переходов по рекламе, тем больше заплатят Ozon За нее.
- количество новых продавцов 
- количество ушедших продавцов
- количество ушедших продавцов в аналогичные площадки

Гипотезы:

1. Если мы сделаем шрифт кнопки Ozon fresh больше на 1-2 позиции, то она станет более выделяющейся 
    и это повысит количество кликов и количество заказов продуктов на Ozon fresh
2. Если мы выделим ширным кнопку Подарочные сертификаты, то она станет более заметной, что повысит прибыль
3. Если мы уменьшим комиссию с продавца на 0,5%, то увеличится общее количество продавцов на площадке
4. Если повысить на 1% скидку на покупку с помощью Ozon карты, то это повысит спрос на Ozon карту 
5. Если сделать скидку на первый заказ, то это повысит конверсию заказов, от новых клиентов. 
